21/10/25, 8:00 a. m. - Los mensajes y las llamadas están cifrados de extremo a extremo. Solo las personas en este chat pueden leerlos, escucharlos o compartirlos. Obtén más información.
21/10/25, 8:00 a. m. - 
21/10/25, 5:56 a. m. - Se desactivaron los mensajes temporales. Toca para cambiar esta opción.
21/10/25, 5:56 a. m. - +90 539 721 69 03: Buenos dias
21/10/25, 6:29 a. m. - +90 539 721 69 03: Soy Nihan y represento a Resman Glass, una empresa líder en Turquía especializada en el procesamiento de sistemas de vidrio arquitectónico, PVC y aluminio.

He visto su sitio web, pienso que podemos trabajar con usted.

Comparto con usted la presentación de nuestra empresa a continuación:
Les escribo desde Resman, una empresa turca líder en procesamiento de sistemas de vidrio arquitectónico(laminado, templado, curvo, tintado), cancelería, barandales aluminio y PVC. Nos enorgullecemos de ofrecer productos de alta calidad diseñados para el sector de la construcción, utilizando maquinaria avanzada y totalmente automatizada de líderes del sector como Lisec y Glaston. Esto nos permite optimizar los procesos de producción y garantizar entregas puntuales. Me gustaría cotizar sus proyectos de sistemas de vidrio, PVC y aluminio según sus necesidades
Exportamos hasta su ciudad desde Turquia.
La fabricacion rapida y alta calidad ya que fabricamos con nuestras  maquinas.
Contamos con la experiencia necesaria para gestionar proyectos de vidrio, PVC y aluminio en todos los ámbitos del sector de la construcción y ofrecemos soluciones a medida para diseños arquitectónicos personalizados.
Para mas detalles por favor comunicate conmigo.
Whatsapp: ‪‪‪‪‪‪‪+90 539 721 69 03‬‬‬
Nuestra enlace ; ‪‪‪‪‪‪www.resman.com.tr‬‬‬ 

Si quieres podemos reunir por zoom para presentar nuestra empresa

Nos complace invitarle a la feria Window Eurasia Internacional 2025.
Estaremos encantados de recibirle en nuestro stand.

Pabellón 8, Stand 820B
Fechas: del 15 al 18 de noviembre, sábado a martes.
 

Esperamos contar con su presencia.
21/10/25, 6:30 a. m. - +90 539 721 69 03: <Multimedia omitido>
